The school trip that was memorable
Trip sekolah yang berkesan
and shocking in some ways ended, and...
dan mengejutkan akhirnya berakhir dan...
"Mouri Detective Agency" -I'm home.
"Kantor Detektif Mouri" -Aku sudah pulang.
What? Conan caught a cold?
Apa? Conan demam?
What does that mean?
Apa maksudnya?
Remember how he went
Apa kau ingat saat dia pergi
to stay with Dr. Agasa the night before you left?
untuk menginap di rumah Dokter Agasa semalam sebelum kau pergi?
-Yeah. -He caught a cold then
-Ya. -Dia kena demam
and was stuck in bed.
dan diam di kamar.
Why didn't you call me right away?
Kenapa ayah tidak segera menghubungiku?
Dr. Agasa thought you'd be worried and want to come home,
Dokter Agasa merasa kau akan cemas dan ingin pulang,
so he asked me not to tell you.
jadi dia memintaku untuk tidak usah memberitahumu.
Well, thanks to him, I didn't have to...
Berkat dia, aku tidak harus...
take care of a sick kid.
merawat anak kecil yang sakit.
Gosh.
Aduh.
Hey, did you see the news about Kiyomizu Temple?
Hei, kau lihat berita soal Kuil Kiyomizu?
I heard some high school students solved the murder case.
Aku dengar murid SMA memecahkan kasus pembunuhan.
Seriously?
Serius?
Yeah, Heiji Hattori. Isn't he cute?
Ya, Heiji Hattori. Dia manis, bukan?
Yeah, that's the one.
Ya, itu dia.
I heard there was another boy and girl, too.
Katanya ada pria lain dan gadis juga.
I wonder who they were. I'm curious.
Siapa mereka? Aku jadi penasaran.
I heard the girl was boyish and cute.
Aku dengar gadis itu agak tomboy dan manis.
What about the other boy?
Bagaimana dengan pria yang satu lagi?
More info, please.
Ayo beri info lagi.
"#FightingRedTenguMurder"
"#PembunuhanSangTenguMerahPetarung"
I know! I happened to be there!
Aku tahu! Aku kebetulan ada di sana!
He's the high school detective of the east, Shinichi Kudo!
Dia Detektif SMA dari timur, Shinichi Kudo!
"Shinichi Kudo - Deceased. Koji Haneda - Deceased"
"Shinichi Kudo - Mati. Koji Haneda - Mati"
Right now at this moment, light pierces the darkness.
Saat ini, cahaya menembus kegelapan.
Overcome all limits with your cool reasoning skills.
Berusaha melampaui semua batas dengan keterampilan penalaran yang hebat.
Everyone's talking about Shinichi online.
Semua sedang membicarakan Shinichi di internet.
They can't be allowed to find out.
Mereka tidak boleh tahu.
He sees through the one and only truth.
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
His name is Detective Conan.
Namanya adalah Detektif Conan.
"Find Maria (Part 1)"
"Mencari Maria (Bagian 1)"
"Mouri Detective Agency"
"Kantor Detektif Mouri"
Your fever seems to have gone down.
Demammu sepertinya sudah turun.
Then I can go to school today.
Kalau begitu, hari ini aku bisa pergi ke sekolah.
-You can't. -What?
-Tidak boleh. -Apa?
You can't be too careful when you're getting over a cold.
Tidak ada yang namanya terlalu berhati-hati saat lagi demam.
Besides, your face is still a little red.
Lagi pula, wajahmu masih agak merah.
Huh?
Apa?
In any case, you're staying in bed today.
Kalau begitu, kau tetap tidur saja hari ini, ya.
Okay.
Oke.
Dad, I'll see you later.
Ayah, aku berangkat dulu.
Okay!
Oke!
I managed to trick her.
Aku berhasil menipunya.
I should double-check my messages.
Aku harus memeriksa ulang pesan-pesanku.
"From: Ran. Subject: Thanks for the message"
"Dari: Ran. Subjek: Terima kasih pesannya"
Thanks for the message.
Terima kasih pesannya.
This means we're dating, right?
Artinya, sekarang kita pacaran, bukan?
Yes! It's not a dream!
Hore! Ini bukan mimpi!
It wasn't a dream!
Bukan mimpi!
I'm hungry.
Aku lapar.
I only had porridge this morning.
Aku cuma makan bubur tadi pagi.
I guess I'll wait for an opportunity to slip out
Sepertinya aku harus menunggu kesempatan untuk pergi
and get something to eat at Dr. Agasa's.
dan makan di tempat Dokter Agasa.
And I'd better give him these.
Dan aku harus menyerahkan ini untuknya.
These are yatsuhashi!
Ini yatsuhashi!
I love these! Thank you!
Aku suka ini! Terima kasih!
Share them with Haibara.
Bagikan dengan Haibara.
In return, make sure you keep your story straight.
Sebagai gantinya, pastikan ceritamu benar.
They think I was stuck in bed here for three days.
Mereka kira aku diam di sini selama tiga hari.
Of course.
Tentu saja.
So, how was the trip?
Terus, bagaimana dengan tripmu?
Did anything good happen?
Apa terjadi sesuatu yang bagus?
I guess.
Sepertinya begitu.
More importantly, I saw a bunch of people out front.
Yang lebih penting, aku melihat ramai orang di depan.
Was there some kind of case around here?
Apa ada semacam kasus di sekitar sini?
I'm not sure.
Aku tidak tahu.
"Incoming Call, Ai Haibara"
"Panggilan Masuk, Ai Haibara"
Haibara's calling me?
Haibara meneleponku?
Hello?
Halo?
I told you not to draw attention to yourself!
Sudah aku bilang jangan menarik perhatian orang kepada dirimu!
Everyone's talking about you online!
Semua orang sedang membahasmu di internet!
What?
Apa?
"High school detective Shinichi Kudo solves the case!"
"Detektif SMA, Shinichi Kudo memecahkan kasus!"
"The rumors that he's dead were wrong!"
"Khabar angin tentang kematiannya ternyata salah!"
They're talking about me online?
Mereka membahasku di internet?
This isn't good! The news has spread everywhere!
Gawat! Beritanya sudah menyebar ke mana-mana!
Which means the activity outside is...
Artinya keributan di luar adalah...
Please, Mr. Kudo! Give us a comment!
Tolong, Pak Kudo! Beri komentar!
Your son is big news right now!
Anak bapak sedang terkenal saat ini!
I told you, I'm just staying here.
Sudah aku bilang, aku hanya menumpang di sini.
I've never met their son.
Aku belum pernah bertemu anak mereka.
But the Kudos have told you about Shinichi, haven't they?
Tapi keluarga Kudo sudah memberi tahu soal Shinichi, bukan?
Do you have anything to say about him?
Apa kau ingin mengatakan apa-apa tentangnya?
But I really don't have anything to tell you.
Tapi aku benar-benar tidak tahu harus berkomentar apa.
Gosh! I messed up!
Gawat! Aku membuat kekacauan!
We have to do something.
Kita harus berbuat sesuatu.
I hear Dr. Agasa's voice. You're at his house, aren't you?
Aku mendengar suara Dokter Agasa. Kau di rumahnya, bukan?
Stay there until I get back.
Tetap di sana sampai aku pulang.
I'll come up with a plan.
Aku akan memikirkan rencana.
Hey.
Hei.
Haibara.
Haibara.
You live with Hiroshi Agasa.
Kau tinggal bersama Pak Hiroshi Agasa.
His neighbors are the Kudos, aren't they?
Tetangganya itu keluarga Kudo, bukan?
Yes.
Ya.
Have you ever met their son Shinichi?
Apa kau pernah bertemu anak mereka, Shinichi?
No, I haven't.
Tidak, belum pernah.
Why?
Kenapa?
There she is. Ai!
Itu dia. Ai!
Everyone's talking about him right now.
Semua sedang membahas dia sekarang.
I just thought I'd ask.
Aku hanya terpikir untuk bertanya.
What's going on?
Ada apa?
What were you talking about?
Kalian sedang membicarakan apa?
Nothing important.
Tidak ada yang penting.
There you are.
Di sana kalian rupanya.
About Maria Higashio...
Tentang Maria Higashio...
Come to think of it, she wasn't at school today.
Kalau tidak salah, dia tidak datang ke sekolah hari ini.
Did something happen?
Apa terjadi sesuatu?
Did she eat too much and upset her stomach?
Apa dia kebanyakan makan sampai sakit perut?
We actually don't know why she didn't come to school.
Kami sebenarnya tidak tahu kenapa dia tidak datang ke sekolah.
I thought you kids might've heard something.
Aku kira kalian tahu sesuatu.
We haven't heard anything.
Kami belum tahu apa-apa.
Did you contact her parents?
Apa kau sudah menghubungi orang tuanya?
Yes. They both work,
Ya. Mereka bekerja,
so I called their offices.
jadi aku menghubungi kantornya.
Both of them were away from their desks,
Mereka berdua sedang tidak ada di tempat,
so I haven't been able to get in touch with them.
jadi aku masih belum bisa berbicara dengan mereka.
What?
Apa?
I'm worried about her,
Aku khawatir tentangnya,
so could you go to Maria's house and check on her?
jadi bisakah kalian ke rumah Maria untuk memeriksa dia?
I'll head there as soon as I finish up my work.
Aku akan menyusul ke sana setelah menyelesaikan kerjaku.
-Yeah! -Sure.
-Ya! -Boleh.
You can count on us.
Serahkan saja pada kami.
Anyway, I'm going to be late.
Apapun, aku akan pulang telat.
See you then.
Sampai ketemu nanti.
Wait, Haibara!
Tunggu, Haibara!
"Higashio"
"Higashio"
No one's answering.
Tidak ada yang jawab.
And it's locked.
Dan terkunci.
You guys really have no idea?
Kalian tidak tahu apa-apa?
No.
Tidak.
Wasn't she looking forward to having curry for lunch today?
Bukankah dia tidak sabar untuk makan kari hari ini?
Now that you mention it,
Karena kau menyebut soal itu,
she said she found a letter from her dead grandma
katanya dia menemukan surat dari mendiang neneknya
in her desk drawer the other day.
di laci mejanya tempo hari.
It sounds like Grandma
Sepertinya nenek
set up a treasure hunt in her house for me.
menyiapkan peta harta karun di rumahnya untukku.
Do you guys want to invite Conan
Apa kalian mau mengundang Conan
and look for it together sometime?
dan mencarinya bersama-sama?
Sure, let's do it.
Tentu saja, ayo kita lakukan.
She told me about it yesterday.
Dia memberitahuku kemarin.
Then it's likely she went to look for the treasure.
Kalau begitu, mungkin dia mencari harta itu sendiri.
Did she say where her grandmother's house is?
Apa dia bilang rumah neneknya di mana?
Yeah. She said it was across the street,
Ya. Katanya di seberang jalan,
so that's probably it.
jadi mungkin itu.
"Higashio"
"Higashio"
Higashio?
Higashio?
-That must be it. -Yeah.
-Pasti rumah itu. -Ya.
-Shall we go check it out? -Yeah.
-Haruskah kita pergi memeriksanya? -Ya.
This house is unlocked.
Rumahnya tidak terkunci.
What?
Apa?
You're right.
Kau benar.
It's Maria's shoes and backpack.
Itu sepatu dan tas Maria.
Looks like she came here before going to school.
Sepertinya dia datang ke sini sebelum ke sekolah.
Why?
Kenapa?
To check things out before our treasure hunt?
Untuk memeriksa tempat sebelum berburu harta bersama kita?
Huh?
Hah?
There's a note next to the welcome mat.
Ada catatan di sebelah tikar selamat datang.
It says, "Start! Maria, good luck!"
Katanya, "Mulai! Maria, semoga berhasil!"
I see.
Begitu, ya.
So this arrow points in the direction of the treasure
Jadi, panah ini menunjuk ke arah harta karun itu
or a hint to its location.
atau petunjuk ke lokasinya.
This isn't good. The crowd keeps growing.
Gawat. Makin ramai saja.
"#FightingRedTenguMurder" -Looks like they're here
"#PembunuhanSangTenguMerahPetarung" -Sepertinya mereka ada di sini
because of this post.
karena tulisan ini.
This person writes a blog, too.
Dia juga penulis blog.
"Self-proclaimed world's biggest Kudo family fan"?
Penggemar keluarga Kudo terbesar di dunia?
"Yusaku Kudo, Shinichi Kudo, Yukiko Kudo"
"Yusaku Kudo, Shinichi Kudo, Yukiko Kudo"
"Let's discuss everything there is
"Ayo kita bahas semua yang perlu diketahui
to know about my beloved Kudo family"?
tentang keluarga Kudo tersayang."
This isn't good.
Gawat.
"Higashio"
"Higashio"
I found something.
Aku menemukan sesuatu.
Over there.
Di sana.
What?
Apa?
You're right.
Kau benar.
That's a huge arrow.
Panah yang besar.
She must've made it obvious since it's for a child.
Pasti dibuat jelas karena untuk anak kecil.
There's another note.
Ada satu nota lagi.
"Good grooming habits are essential for girls!"
"Perawatan diri yang bagus itu penting untuk anak perempuan!"
"Did you check for bed head?"
"Kau sudah periksa wajahmu?"
What a nice grandma.
Nenek yang baik.
But...
Tapi...
the cosmetics in front of the mirror have been knocked over.
kosmetik di depan kacanya sudah jatuh.
Maybe Maria did her makeup after reading this.
Mungkin Maria bersolek setelah membacanya.
No. The cosmetics probably fell over
Tidak. Kosmetik mungkin jatuh
because of the earthquake this afternoon.
karena gempa bumi siang ini.
The problem is if we follow this arrow,
Masalahnya, jika kita mengikuti panah ini,
it takes us back to the first arrow we found in the entryway.
itu membawa kita kembali ke panah pertama yang kita temukan di pintu masuk.
There must be another arrow hidden at the entrance.
Pasti ada panah lain yang bersembunyi di pintu masuk.
Like inside the shoe cupboard?
Seperti di dalam lemari sepatu?
This reminds me of the arrow code Dr. Agasa hid in that mansion.
Aku jadi ingat kode panah yang Dokter Agasa sembunyikan di mansion itu.
-I know. -Yeah.
-Aku tahu. -Ya.
Arrow code?
Kode panah?
It was before you transferred.
Sebelum kau pindah.
If you followed the arrows,
Kalau mengikuti panahnya,
you eventually arrived at a treasure chest.
nanti bisa sampai ke tempat harta.
But there was actually another code hidden there.
Tapi di sana malah ada kode tersembunyi lagi.
In any case, let's look for the other arrow at the entrance.
Apapun, ayo kita cari panah lain di pintu masuk.
-Okay. -Okay.
-Oke. -Oke.
Maria will surely be at the end of the arrows.
Maria pasti ada di ujung panah itu.
Yeah.
Ya.
"Good grooming habits are essential for girls."
"Perawatan diri yang bagus itu penting untuk anak perempuan."
"Did you check for bed head?"
"Apa kau sudah memeriksa wajahmu?"
This is...
Ini...
"Higashio"
"Higashio"
Where is it?
Di mana?
There aren't any arrows anywhere.
Tidak ada panah di manapun.
There wasn't even one under the welcome mat.
Di bawah tikar selamat datang juga tidak ada.
Maybe Maria found it and took it with her.
Mungkin Maria menemukan dan membawanya.
I figured it out.
Aku sudah tahu.
The second arrow isn't pointing at the entryway.
Panah kedua tidak mengarah ke pintu masuk.
What?
Apa?
This code isn't that simple.
Kodenya tidak sesederhana itu.
This grandmother's code won't be that easy to solve.
Kode nenek ini tidak bisa dipecahkan dengan mudah.
And don't forget to clean up over there.
Dan jangan lupa rapikan lagi di sana.
Okay...
Oke...
Don't you think this arrow's shape is a little off?
Apa kalian tidak merasa panah ini agak aneh?
Yes. It does seem significant.
Ya. Ia terlihat penting.
So if you follow the instructions and open the vanity
Jadi, jika kita mengikuti arahan dan membuka lemari
to check for bed head...
untuk memerika wajah...
See? Another different arrow appears.
Lihat? Panah lain muncul.
-You're right! -Wow!
-Benar katamu! -Wow!
Which means...
Artinya...
The arrow is not pointing toward the entryway,
Panah tidak menunjuk pintu masuk,
but this way, toward this room.
tapi ke sini, ke ruangan ini.
Yeah...
Ya...
Maria, are you inside?
Maria, apa kau di dalam?
I don't hear anything.
Aku tidak dengar apa-apa.
It opened?
Terbuka?
I'm coming in.
Aku masuk.
The bookcase fell!
Lemari buku jatuh!
Oh, right. It fell during this afternoon's earthquake.
Oh, ya. Ia pasti jatuh saat gempa bumi tadi siang.
Is Maria trapped under there?
Apa Maria terjebak di bawah sana?
Let's get it back up!
Ayo kita angkat!
Yeah...
Ya...
On three. One...
Dalam hitungan ketiga. Satu...
Two...
Dua...
And three!
Dan tiga!
Maria!
Maria!
Huh? Maria...
Hah? Maria...
She's not here.
Dia tidak di sini.
That's a relief.
Syukurlah.
Why did only this bookshelf fall?
Kenapa hanya lemari ini yang jatuh?
Maria probably removed the thick encyclopedias from the bottom shelf
Mungkin Maria mengambil ensiklopedi yang tebal di bagian bawah
and used them as a footstool.
dan memakainya buat pijakan.
They became unbalanced while she was doing something,
Lemarinya jadi tidak seimbang saat dia melakukan sesuatu,
so it fell during the earthquake.
makanya jatuh saat gempa bumi terjadi.
But what was she doing?
Tapi apa yang dia lakukan?
Look at this.
Lihat ini.
There are two weird boxes stuck here
Ada dua kotak aneh yang ditempel di sini,
so they won't fall out even if the bookshelf does.
jadi tidak akan jatuh meski lemarinya jatuh.
These books on the floor are comics Maria likes.
Buku-buku di lantai ini adalah komik-komik kesukaan Maria.
Yes. Volume 82 was recently released.
Ya. Volume 82 juga baru saja rilis.
Huh? There's a note inside the book.
Apa? Ada catatan di dalam bukunya.
What is it, Mitsuhiko?
Apa itu, Mitsuhiko?
What does it say?
Apa katanya?
I'll read it to you.
Aku akan membacakannya untuk kalian.
"Don't forget to put things in order."
"Jangan lupa untuk mengatur semuanya."
What?
Apa?
"Don't forget..."
"Jangan lupa..."
"To put things in order"?
"Untuk mengatur semuanya?"
Is she telling us to clean up this room?
Apa dia meminta kita membersihkan kamar ini?
No.
Tidak.
This note seems to have been stuck to the bookshelf.
Catatan ini sepertinya menempel di rak buku.
Maybe she meant for these books on the floor
Mungkin artinya adalah buku-buku di lantai ini
to be put back on the bookshelf.
harus dikembalikan lagi ke lemari.
Yeah, but which book goes where?
Ya, tapi buku yang mana harus diletakkan di mana?
The big books only fit on the bottom shelf.
Buku-buku besar hanya muat di rak bawah.
Maria removed the big encyclopedias
Maria mengambil ensiklopedi yang besar
so she could use them as a stool,
agar dia bisa menjadikannya pijakan,
so we can ignore them.
jadi abaikan saja.
Let's start by putting these comics,
Ayo kita mulai dengan mengatur komik-komik ini,
that recently published volume 82, onto the shelves,
yang baru dirilis, yaitu volume 82, di lemari,
starting at the top left.
mulai dari kiri atas.
But some of the books don't have covers.
Tapi ada beberapa buku yang tidak ada penutupnya.
And she might not have all of them.
Dan dia mungkin tidak memiliki semuanya.
And the books won't fit on the shelves with the weird boxes.
Dan ada buku yang tidak bisa masuk ke lemari gara-gara kotak aneh ini.
If Maria didn't come to school today,
Kalau Maria sampai tidak ke sekolah hari ini,
then she probably came to this house before school,
mungkin dia datang ke rumah ini sebelum berangkat,
followed the notes left by her grandmother,
mengikuti catatan dari neneknya
and became stuck in some room in this house.
dan terjebak di dalam suatu ruangan di rumah ini.
It's likely she's been trapped for over six hours.
Sepertinya dia sudah terjebak selama lebih dari 6 jam.
What?
Apa?
So let's hurry up and put these books in order,
Jadi, ayo cepat susun bukunya sesuai urutan
just like the note says.
seperti yang diminta catatan itu.
We can worry about the details later.
Kita bisa mengkhawatirkan hal-hal lain nanti.
-Got it. -You're right.
-Baik. -Kau benar.
Let's split up and start organizing.
Ayo bagi tugas dan mulai mengaturnya.
Yeah...
Ya...
Hurry.
Cepat.
This isn't good, Doc.
Gawat, Dok.
There's even a TV broadcast car.
Bahkan ada mobil siaran televisi.
But...
Tapi...
could one social media post
apa satu kiriman saja
cause this much of an uproar?
bisa membuat kehebohan seperti ini?
It's not like they posted a photo of me.
Lagipula, dia tidak meletakkan fotoku di sana.
This must be the reason.
Pasti ini alasannya.
Huh?
Apa?
Search for images of the Tengu murder from two days ago.
Pencarian foto-foto dari kasus pembunuhan Tengu dua hari lalu.
Look behind the reporter.
Lihat di belakang reporter.
It's you and Hattori.
Itu kau dan Hattori.
I'm right in the shot!
Aku terekam!
The rumor that you were dead had spread quite a bit,
Gosip kematianmu memang sudah menyebar,
leading to this commotion today.
sehingga keributan malah terjadi hari ini.
Hattori's calling.
Hattori menelepon.
-Hello? -You moron!
-Halo? -Si dungu!
The media barged into my school
Media memaksa masuk sekolahku
and demanded I tell them about Kudo!
dan memintaku memberitahu informasi soal Kudo!
I thought you said you told them to keep quiet.
Aku pikir kau sudah meminta mereka untuk diam.
I was seen with you on TV.
Aku direkam bersamamu di televisi.
What? Are you serious?
Apa? Kau serius?
Anyway, I'll handle things here.
Baiklah. Aku akan mengurus masalah di sini.
You'd better handle things over there.
Mendingan kau urus masalah di sana.
Later.
Selamat tinggal.
Handle things?
Mengurus masalah?
What am I supposed to do?
Apa yang harus aku lakukan?
We put the books on the shelf in order, but...
Kita sudah mengatur buku di lemari sesuai urutan, tapi...
I don't get it.
Aku tidak mengerti.
But each shelf fits 30 books.
Tapi setiap rak muat 30 buku.
Now we know the middle four books on the top
Kita tahu kalau empat buku tengah di dua rak teratas
two shelves don't have covers.
semuanya tidak punya penutup.
But the third shelf is a mess.
Tapi rak ketiga malah tidak pas.
We had to put the books in sideways
Kita harus meletakkan buku di samping
because the boxes were in the way.
karena kotaknya menghalangi.
Since the note said to put things in order,
Karena catatannya minta kita menyusun dengan rapi,
shouldn't we take out the boxes?
apa kotaknya kita keluarkan saja?
No.
Tidak.
These boxes are the key.
Kotak ini kuncinya.
Instead of tilting them in the same direction,
Daripada meletakkannya ke arah yang sama,
if you form a V-shape...
kalau dibentuk V...
See?
Lihat?
It's an arrow!
Ada panah!
Wow!
Wah!
But how do we go down?
Tapi bagaimana cara ke bawah?
There's no underfloor storage, is there?
Tak ada lantai di bawahnya lagi, bukan?
The basement!
Ada ruang bawah tanah!
What?
Apa?
Look. There's something in the room directly beneath that arrow.
Lihat. Ada sesuatu di dalam ruangan tepat di bawah panah itu.
Let's go.
Ayo.
Okay...
Oke...
"Next Episode" -Don't you think that's a huge group of reporters?
"Episode Selanjutnya" -Apa kau tidak merasa reporter itu banyak sekali?
Yeah. Did something happen?
Ya. Apa terjadi sesuatu?
The bumpy pattern goes all around the room.
Ada pola-pola lucu menyebar di seluruh ruangan.
But it doesn't look like an arrow.
Tapi tidak ada yang mirip dengan panah.
The shadow changed for some reason.
Bayangannya jadi berubah.
That's it. Which means...
Itu dia. Artinya...
What? You still haven't found Maria?
Apa? Kalian masih belum menemukan Maria?
But it's already evening.
Tapi sekarang sudah sore.
Next Conan, "Find Maria (Part 2)"
Selanjutnya dalam Conan, "Mencari Maria (Bagian 2)"
Next Conan's Hint:
Petunjuk Conan Selanjutnya:
"A drinking bird"
"Burung peminum"
It's not good that there's an image of the two of you.
Tidak bagus karena ada gambar kalian berdua.
-Forgive us. -This is really bad.
-Maaf. -Ini benar-benar gawat.